2024年6月24日
制作物：スプリットレイアウトのページ
テーマ：国内外で自身が行きたい場所や国を3つ選び、その紹介コンテンツを入れる

掲載する場所
1.イタリア　（ベニス）
2.スペイン　　（サグラダファミリア）
•ドイツ　（空港）

使用する画像
メインビジュアル用画像1枚　Mサイズ　縦長
それぞれの場所の画像
メイン画像1枚　Mサイズ横長　X3
サムネール用画像2枚　Sサイズ横長X3
city1-main.jpg city1-thumb-1.jpg city1-thumb-2.jpg
city2-main.jpg city2-thumb-1.jpg city2-thumb-2.jpg
city3-main.jpg city3-thumb-1.jpg city3-thumb-2.jpg


タイトル：旅するほど、人生が豊かに
タグライン：毎日にときめきを。旅で人生を彩ろう！

各街の紹介文（150文字～200文字以内で）
イタリア

水の都ベニスへようこそ！ゴンドラに乗って、歴史とロマンスの街を巡る旅へ
運河に浮かぶ街並みを眺めながら、ゴンドラで優雅なクルーズ

サン・マルコ広場、リアルト橋、ドゥカーレ宮殿など、歴史的な建造物が立ち並ぶベニスは、まさに水の都。ゴンドラに乗って運河を巡れば、まるで映画の世界に入り込んだような気分を味わえます。

ベネチアングラスや仮面など、ベニスには伝統工芸品がたくさんあります。お土産探しにぴったりのアイテムがきっと見つかるでしょう。


ロマンチックな雰囲気漂う街で、忘れられない思い出を
あなたも、ベニスの魅力を存分に味わってみませんか？

スペイン
ガウディ建築と情熱の街バルセロナへようこそ！
サグラダ・ファミリア、グエル公園…ガウディ建築の傑作を巡る

バルセロナといえば、やはりガウディ建築。サグラダ・ファミリア、グエル公園、カサ・ミラなど、街のあちこちに独創的な作品が点在しています。

ピカソゆかりの街バルセロナには、ピカソ美術館をはじめ、多くの美術館があります。ピカソファンにはたまらないスポットです。

スペイン伝統の踊り、フラメンコ。情熱的なフラメンコショーは、バルセロナの夜を盛り上げてくれます。

歴史、文化、情熱が息づくバルセロナで、忘れられない旅を！


ドイツ
中世の街並みとロマンチック街道を巡る、ドイツ旅行へようこそ！
ノイシュヴァンシュタイン城、ロマンチック街道…メルヘンチックな世界へ

白鳥城の異名を持つノイシュヴァンシュタイン城や、中世の街並みが残るローテンブルクなど、ドイツにはメルヘンチックな街並みが数多く残されています。

ドイツといえば、ソーセージやプレッツェル、ビールなどのグルメも魅力です。本場の味をぜひご堪能ください。

ドイツには、黒森やライン川など、美しい自然もたくさんあります。ハイキングやサイクリングなどのアクティビティも楽しめます。

歴史、文化、自然、そしてグルメ…ドイツ旅行で、五感を満たす旅を





