要件定義書
2024年7月23日～7月30日（4日間）
作成するサイト：架空のイタリアンレストランサイト
ページ構成：3ページ
1．トップページ
２．予約ページ
３．サンクスページ

1.トップページのコンテンツ
•ヘッダー：店舗名、タグライン
•ナビゲーション：PCからハンバーガメニュー
•メインビジュアル：VEGAS2 3枚をアニメーション
•メインコピー：キャッチコピーとリード文
•ギャラリー：イタリアっぽい画像2枚
•お知らせ：3件、Ajaxを使って外部データ化
•メニュー：6件、モーダルウィンドウ
•パララックス：イタリアっぽい画像
•動画：YouTubeから持ってくる
•店舗情報：GooglMapとお店の情報、電話のリンク
•よくある質問：4件、アコーディオンパネル
•カルーセル：（画像が次々流れていく）Bxlider、8枚
•CTAボタン：予約ページへのリンク
•フッター：西暦を動的にする

2.予約ページの項目
•お名前（必須）
•メールアドレス（必須）
•電話番号（必須）
•予約日時（必須）
•人数（必須、値が１つ）
•備考欄

用意する画像
•メインビジュアル用画像3枚（店舗の雰囲気がわかるような画像）横MｻｲｽﾞWebpに変換
•ギャラリー用画像2枚（イタリアっぽい画像、横Sサイズ）
•メニュー用画像6枚（ピザ2枚、パスタ2枚、デザート2枚）800X600にトリミング
•パララックス用画像（イタリアっぽい画像、横Mサイズ、Webpに変換）
•カルーセルはギャラリー•メニュー画像を使用
•Navの背景画像1枚（イタリアっぽい画像、横Mサイズ、Webpに変換）
計13枚、Mサイズが5枚、Sサイズが2枚、800X600が6枚
  main-1.webp~main-3.webp
  parallax.webp
  nav-bg.webp
  gallery-1.jpg,gallery-2.jpg
  menu-1.jpg~menu-6.jpg

  https://squoosh.app/でwebpに変換

  font.awesomeからlineとxのsvgアイコンをdl

  使用するプラグイン
  •bxlider
  https://bxslider.com/
  css,js,img2

  •Lightbox
  https://lokeshdhakar.com/projects/lightbox2/
  css,js,img4


  •Tasty CSS humbergers
  https://jonsuh.com/hamburgers/
  css

  •Vegas background Slideshow
  https://vegas.jaysalvat.com/
  css,js,imgフォルダー

  用意するテキスト
  Geminiの聞き方：
  Webサイトを制作している
  授業で架空のイタリアンレストランを制作している
  店舗名：La Patisserie de Fleurs (ラ パティスリー ドゥ フルール)
  タグライン：花咲く魔法のパティスリー
  メインコピー：厳選した素材と熟練の技が織りなす、本場のイタリア料理をカジュアルな空間で。
  リード文(100文字以内)：前菜からドルチェまで、豊富なメニューをご用意しております。ランチ、ディナー、宴会など、様々なシーンにご利用いただけます。
  の４つを４セット考えて，表にまとめて下さい


  そのサイトに記載する「お知らせ」を６件考えてください：
1. 7月のご予約状況

7月は大変多くのお客様にご予約をいただいております。特に週末は、早めの時間帯からご予約が埋まっておりますので、ご検討のお客様はお早めにご予約をおねがいいたします。

2. 新メニューのご案内

夏野菜をふんだんに使った新メニューを期間限定でご用意しております。

冷製カッペリーニ ズッキーニとミントのソース
夏野菜のペペロンチーノ
自家製ジェラート 桃とバジルの香り
ぜひご賞味ください。

3. ランチタイムのお知らせ

ランチタイムは、お得なパスタランチセットをご用意しております。

パスタ
サラダ
ドリンク
上記3点で、1,200円（税込）です。

4. テイクアウトのお知らせ

当店の人気メニューをテイクアウトでご利用いただけます。

パスタ
ピッツァ
サラダ
詳細は、店頭またはホームページにてご確認ください。

5. 貸切営業のお知らせ

7月10日（火）は、貸切営業のため、臨時休業とさせていただきます。

6. スタッフ募集のお知らせ

ホールスタッフとキッチンスタッフを募集しております。

詳しくは、店頭またはホームページにてご確認ください
  お知らせ：６件分のデータ


  料理名：ピザX2、パスタX2、デザートX2

  サイトのメニューに記載する名前を考えてください
  pizza２個とパスタ２個とデザート２個お願いします

  パスタ：
スパゲッティ アッラ ボロネーゼ (Spaghetti alla Bolognese) - 牛ひき肉とトマトソースのパスタ
ペンネ アッラ アラビアータ (Penne all'Arrabbiata) - 唐辛子とニンニクのトマトソースパスタ
ラビオリ リコッタ サルヴィア (Ravioli Ricotta e Salvia) - リコッタチーズとセージの葉のラビオリ
タリアテッレ アル ラグー ディ アニョーロ (Tagliatelle al Ragù di Agnello) - ラム肉のラグーソースのパスタ
フジッリ ペスカトーレ (Fusilli Pescatore) - 魚介類のトマトクリームパスタ
インヴォルティーニ ディ メランザーネ エ モッツァレラ (Involtini di melanzane al sugo)トマトソースの茄子のインぼるティー二

ピザ：
マルゲリータ (Margherita) - トマトソース、モッツァレラチーズ、バジル
マリナーラ (Marinara) - トマトソース、ニンニク、オレガノ
クワトロ フォルマッジ (Quattro Formaggi) - 4種類のチーズ
プロシュート ェ ルッコラ (Prosciutto e Rucola) - プロシュートとルッコラ
ディアボラ (Diavola) - サラミ、唐辛子

デザート：
ティラミス (Tiramisu) - コーヒーとココアパウダーのデザート
パンナコッタ (Panna Cotta) - 生クリームとバニラのデザート
ジェラート (Gelato) - イタリアンアイスクリーム
カンノーリ (Cannoli) - シチリアの伝統菓子
クレマ カタラーナ (Crema Catalana) - スペインのデザート

  よくある質問とその答え：４件
    そのサイトに記載する「よくある質問とその答え」を４セット考えてください
Q5. アレルギーや苦手な食材はありますか？

A5. はい、事前にご連絡いただければ、可能な限り対応させていただきます。ただし、メニューによっては対応できない場合もございますので、ご了承ください。

Q6. テイクアウトはできますか？

A6. はい、できます。パスタ、ピザ、サラダなど、人気メニューをテイクアウトでご利用いただけます。詳しくは、店頭またはホームページにてご確認ください。

Q7. 貸切営業はできますか？

A7. はい、できます。詳しくは、店舗までお問い合わせください。

Q8. どんな服装で行けばいいですか？

A8. カジュアルな服装で大丈夫です。ただし、ディナータイムは少しフォーマルな雰囲気ですので、ジャケットやワンピースなどの服装がおすすめです。

デザイン情報
和文フォント： "Sawarabi Mincho", serif;
欧文フォント： "DM Serif Display", serif

カラー情報
ベースカラー：#ffffffか、それに近い色
淡いカラー1：#f8e16d黄色
濃いカラー2：#d24937赤
濃いカラー3：#4a8d2aオリーブ
カラー4：#f99f3eオレンジ


タッチアイコンの仕様
サイズ：192ｘ192ｐｘ
ファイル名：touch-icon.png
保存場所：index.htmlと同じ階層（imgフォルダに入れない）

ファビコンの仕様
サイズ：32ｘ32px
ファイル名：favicon.png
保存場所：index.htmlと同じ階層（imgフォルダに入れない）


制作ポイント
・色のトーンを合わせた
・ajaxを使用し、更新頻度の高いコンテンツを外部ファイイル化し、ajex非同期通信で呼び出す。
・LLM（Ai-Gemini）を使いサイトのリード文などを文書生成した。
・パララックスを使用、スクロール時にリッチな表現を加えて。ただし、iosでは効かないため、その対応をした。
・「よくある質問」部分をhtmlのdetail要素とsummary要素を使用し、アコーディオンパネルを実装した。さらにname属性を使用し、開閉を連動させた。
・コピーライト部分の西暦をJavaScriptで動的に表示させ、来年以降は表示が切り替わるように設定した。
・使用したプラグインは、カルーセルで•bxlider　メニューで•Lightbox　ナビゲーションボタンで•Tasty CSS humbergers　 メインビジュアルで•Vegas background Slideshow　です。

・メインビジュアルなどで使用しているサイズの大きい画像はjpgからwebpに変換し、サイトの表示速度の向上を図った。
・タッチアイコンを自身で作成し、ブランディングの強化を図った。




今回のescription:
100~120文字程度でサイト全体を要約した文章を入れる
イタリアンレストラン「ラ パティスリー ドゥ フルール」前菜からドルチェまで、豊富なメニューをご用意しております。ランチ、ディナー、宴会など、様々なシーンにご利用ください